hogyan használjuk a Fully Automatic Installer-t
akkor ez működhet?
sudo apt install qemu-kvm
sudo apt install qemu-utils
sudo apt install bridge-utils
sudo apt install fai-server
sudo apt install fai-client
sudo apt install fai-doc
sudo apt install fai-nfsroot
sudo apt install fai-setup-storage
sudo apt install fai-quickstart

A következő fájlok végére /etc/apt/sources.list és a /etc/fai/apt/sources.list illesszük be a következőket

deb https://fai-project.org/download jessie koeln
vagy
deb https://fai-project.org/download stretch koeln


akkor folytassuk is
A következő paranccsal lecsekkoljuk, hogy hány interface-t használunk a kapcsolódáshoz. Nekünk csak az eth kell majd "ip route"


Kérdés?! Miért nem települt a fai-mk-network parancs?
